Kemana kamu pergi?
Apa yang terjadi, Sanju?
Tidak ada apa-apa.
Tiba-tiba, kenapa kamu..
Maksudku..
Yah, aku punya pekerjaan
mendesak yang harus dilakukan.
Aku harus menemui Naman.
Saya akan segera kembali.
'Apa yang terjadi pada Sanju?'
'Dia bersikap
sangat romantis tadi.'
'Kemudian muncul sesuatu yang mendesak.'
'Kenapa dia selalu melakukan ini?'
Halo Pak.
Kamu ada di mana?
- Saya di hotel.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya tidak akan punya waktu
untuk berbicara dengan Anda nanti.
Upacara akan segera dimulai.
Jadi, temui saya sesegera
mungkin dan selesaikan pekerjaan ini.
'Sampai Monty datang,
aku akan menghadapinya.'
Kamu ada di mana?
Saya bisa datang kepada Anda jika Anda mau.
Tentu, Pak.
Datanglah ke kamar nomor 303.
Saya disini.  Oke?
Apakah itu aman?
- Ya pak.  Itu aman.
Selain itu, tidak akan memakan
waktu lebih dari lima menit.
Ayo.
Lima menit?
Saya akan datang ke kamar nomor 303.
'Kamar nomor 303?'
"Tapi kamar kami ada
di lantai satu dan dua."
'Kenapa dia pergi
ke kamar nomor 303?'
Mau kemana pak?
- Ke kamar kecil.
"Tapi dia sedang membicarakan
tentang pergi ke kamar nomor 303."
Hei, kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Itu adalah ayah Natasha.  Dia..
- Apa yang terjadi padanya?
Tidak terjadi apa-apa.  Tetapi..
Saya mendengar dia
berbicara dengan seseorang
tentang pertemuan
di kamar nomor 303.
Tetapi ketika saya bertanya
kepadanya, dia mengatakan
kepada saya bahwa dia
akan pergi ke kamar kecil.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Apakah dia pergi ke kamar?
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
- Benar-benar?  - Ya.
Ayah mertuamu adalah orang
yang romantis.  Jadi, bayangkan saja.
Dia sangat romantis
dengan Nona Seema.
Padahal di kamar nomor 303..
- Diam, Sanju.
Jangan katakan itu.
- Ini bisa menjadi masalah.
Jika Natasha dan Bu
Seema mengetahuinya
itu mungkin merusak pernikahanku.
- Jadi, hentikan dia.  Buru-buru.
Tapi kami dikelilingi oleh tamu.
Bagaimana dengan Natasha?
Saya akan menjaganya.  - Bagus.
'Tanganku sudah penuh.
Sekarang ini juga.'
Dimana Monty?
Aku harus meneleponnya.
Besar!
Datang ke kamar nomor
303 dalam 15 menit?
Kemana dia memintaku
pergi ke sana?
Saya sudah berada di kamar.
Kakak memanggilku.
'Dia tidak ingin aku bahagia.'
"Dia menikah dengan dua wanita."
'Namun dia tidak
mengizinkanku berkencan.'
Iya kakak.
- Dimana kamu, Monty?
Aku sudah
meneleponmu begitu lama.
Anda belum sampai di sini.
Saya akan sampai di sana dalam 30 menit.
Lagi pula, Ajay
bersamamu, bukan?
Kenapa kamu tidak datang?
'Jika dia mengetahui kebenarannya,
dia akan sangat marah.'
'Jadi, aku harus
memberitahunya terlebih dahulu.'
Saya sedang berkencan.  Saya akan
menyelesaikannya dan tiba di sana dalam 15 menit.
Luangkan waktu 15 menit saja.  Jika Anda
membutuhkan waktu satu menit lebih lama dari itu
Saya akan sangat marah.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Saya akan sampai di sana dalam 15 menit.
Dimana sebenarnya kamu berada?
- Di kamar nomor 303.
'Kamar nomor 303. Itu adalah ruangan
yang sama dengan tempat Tuan Harsh pergi.'
Kamar nomor 303?  Monty, kamu..
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Halo Monty..
Monty mempunyai
tanggal di tahun 303.
Dan Tuan Harsh
akan pergi ke 303.
Jadi maksudnya..
TIDAK!  Mustahil!
Monty ada dalam hal ini?
Tuan Harsh sedang
bertualang di zaman ini?
Bruto!
Saya harus menghentikan Naman.
Jika Naman melihat
Tuan Harsh bersama
Monty maka aku
akan dipermalukan!
Monty akan menghancurkanku!
'Apa yang terjadi padanya?'
'Ini saat yang tepat untuk
menangkap basah dia.'
Saya akan segera berganti pakaian
dan turun untuk upacara musik.
Sepertinya
kekasihku ada di sini.
Halo!
Siapa kamu?  - Siapa kamu, Nona?
Apa?  Tolong aku!
Seseorang selamatkan aku!
Saya akan memanggil polisi.
Saya akan memanggil polisi di sini!
Sepertinya dia ada di sini.
Dia adalah seorang NRI.
Saya akan mendapat banyak uang.
Saya mencapai dua target
dalam satu hari.  Wow!
Halo Pak.
Saya tidak punya banyak waktu.
Apakah semuanya siap?
Ya, silakan datang.
Apa yang terjadi disini?
Upacara musikal Natasha sedang
berlangsung di lantai bawah dan di sini
ayahnya sedang bersenang-senang
dengan seorang gadis seusia Natasha!
Natasha akan sangat
terluka jika mengetahui hal ini.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Dengarkan aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan hentikan Tuan Harsh!  Biarkan
dia melakukan apa yang dia inginkan!
Sanju, apa kamu gila?
- Pelankan suaramu!
Anda ingin saya membiarkan dia memilikinya?
Dia melakukan ini pada usia seperti itu?
Dia bersama seorang wanita.
- 'Sedikit yang dia tahu'
'bahwa dia bersama seorang pria!'
'Sayangnya pria itu
adalah saudaraku!'
Tolong jangan panggil polisi.
Bu, saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku di sini untuk menemui pacarku.
Jangan panggil aku Bu!
Apakah aku terlihat seperti tua?
Saya Seema.
Saya minta maaf, Bu!
Mohon maafkan saya, Nona Seema.
Tidak secepat itu.  Anda terlihat
seperti berasal dari keluarga baik-baik.
Tapi bagaimana kamu bisa
masuk ke kamar orang lain?
Saya pikir ini kamar pacar saya.
Dan saya harus percaya itu?
Ini yang sebenarnya.  Datanglah
ke 303 dan periksa sendiri.
Kamu bisa bertemu pacarku.
- Jika kamu berbohong
maka aku beritahu kamu..
- Aku akan menyerah kepada polisi!
Silakan ikut dengan saya.
Ayo pergi.
- Maukah kamu keluar dengan mengenakan jubah?
Biarkan aku berubah.
“Dia bisa menjadi klien yang lebih baik.
Dia masih muda dan kaya.'
'Dia pasti tidak mengetahui kebenaranku.'
Ayo selesaikan semuanya dengan cepat.
Saya tidak punya banyak waktu.
Tergesa-gesa menghasilkan sampah.
Jangan khawatir.
Semuanya akan selesai.
Katakan padaku atau aku masuk!
- Berhenti!
Itu bukan seorang gadis
dengan ayah Natasha.
Ada seorang pria di dalam.
Apa yang kamu katakan?  - Ya!
Saya, Tuan Harsh,
berpikiran terbuka?
Berselingkuh dengan seorang pria?
- Aku juga merasa jijik.
Upacara musikal Natasha
sedang berlangsung dan dia..
Saya khawatir dengan apa lagi
yang akan saya lihat di masa depan!
Saya mulai khawatir!
Saya akan masuk!
Berhenti!  Tunggu!
Sepertinya..
Kenapa dia ada di sini?
- Tuan Harsh sudah hancur, begitu juga kita.
Dia akan membuat kita mendapat masalah.
- Sialan!
Halo, Ibu.
Monty.. Monty, aku
sudah lama mencarimu.
Jika Anda di sini.
Lalu siapa yang ada di ruangan itu?
Itu pacarku.
Saya datang berkencan.
Terima kasih Tuhan!  Kamu tidak
sekamar dengan ayah Natasha.
Apa?  - Terima kasih Tuhan!
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Apa yang kamu lakukan di sini, Naman?
Apakah kamu berselingkuh
dengan gadis itu?
Apakah kamu
selingkuh dari putriku?
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang seperti itu.
Lalu ada apa?
Siapa yang kamu coba lindungi?
Panggil gadis itu.
Kami akan mengetahui kebenarannya.
Pergi.
Pergi dan bunyikan belnya
atau kita akan mendapat masalah.
Haruskah saya?
- Pergi.  - Aku pergi.
Siapa itu sekarang?
'Oh tidak!'
'Apakah itu Monty?'
'Apakah dia mengetahui
bahwa aku bukan gadis kaya'
'tapi agen asuransi palsu?'
Pergi dan periksa.  Kalau tidak,
mereka akan terus membunyikan bel.
Hai!  Ayo cepat.
Kita tidak punya waktu.
Aduh Buyung!
- Kendalikan dirimu, Bu.
Apa yang kamu lakukan dengan
gadis muda di ruangan ini?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan pergi
setelah pekerjaan selesai.
Aduh Buyung!
Putri Anda akan menikah
di sana dan Anda di
sini bersama gadis ini
terkunci di dalam kamar..
Ya Tuhan!
- Kamu juga harus bergabung dengan kami.
Diam!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Tunggu.  Biarkan aku menelepon polisi.
Hei..
- Hei!  Tunggu sebentar.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kita lakukan di sini?
Saya bisa melihat apa yang terjadi di sini.
Anda salah paham.
Saya datang ke sini untuk
menandatangani dokumen asuransi jiwa saya.
Anda bisa bertanya padanya.
Katakan.  - Ya.  - Ini dia.
'Dia adalah agen asuransi?'
"Tetapi dia memberitahuku
bahwa ayahnya mempunyai bisnis."
Sima..
- Hei!  Halo..
Mau kemana pak?
Beri aku uangnya.
Anda harus membayar
saya sebelum Anda pergi.
atau saya akan menelepon
polisi dan memberi
tahu mereka bahwa Anda
telah melecehkan saya.
Polisi akan mendengarkan saya.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
- 50 ribu.
Secara tunai.  - 50 ribu!
Pernahkah Anda melihat
jumlah sebesar itu?
kantor polisi dan tongkatnya?
Oke, jangan mengancam.
Ayo, mari kita bicara.
Tuan, Anda boleh pergi.
Saya akan menanganinya.  Jangan khawatir.
Naman.  Monty, kamu juga pergi.
Kamu..
- Monty!
'Apa yang dilakukan Monty
di sini bersama Sanju?'
'Siapakah wanita itu!'
'Aku harus memeriksa
apa yang terjadi di sini.'
Jadi, kamu penipu.
Ayo masuk ke dalam dan bicara.
'Sanju masuk ke dalam
bersama gadis lain.'
'Pertama, Shreya
dan sekarang gadis ini.'
'Pasti ada sesuatu
yang mencurigakan.'
'Karakternya tidak bagus.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara mengetahui kebenarannya?'
Anda juga harus membiasakan diri.
Suami memang seperti itu.
Mereka punya banyak kekurangan
tapi mereka menyalahkan kita.
Sanju juga membuat masalah
dengan setiap hal kecil saat ini.
Sejak dia datang ke pesta
ini dia memasang wajah kesal.
Yah, ibuku juga terlihat kesal.
Ayo, tunjukkan kekuatan gadis itu.
Datang.  Salam para wanita!
Mama..
Ya?
- Apa yang telah terjadi?  Semuanya bagus?
Tidak sayang ku.
Aku kesal pada ayahmu.
Bu, teruslah tunjukkan kemarahan.
Tuan juga harus tahu akibat
membuat wanita marah.
Memang.  Menjadi marah sepanjang waktu.
Hei sayangku!
Lagu indah ini
untuk istriku tercinta.
Sepertinya, aku mencintaimu.
Semangat.  Jangan terlalu marah.
'Pari, tidak tahu
dengan siapa Rajiv.'
"Saya sangat kesal
melihatnya begitu tidak bahagia."
'Apakah Sanju masih kesal?'
'Kalau Rajiv ada di sini,
pasti lebih menyenangkan.'
'Dia pasti menyanyi
dan menari bersamaku.'
Neeti!
Neeti, tolong bangun..
Neeti, bangun..
- Sayang.. - Bawakan air!
Bawakan air!
Pelayan!
Hubungi dokter!  Ambulans!
- Periksa denyut nadinya!
Sanju, tanganmu berdarah.
Saya tidak peduli.
Aku hanya ingin Neeti baik-baik saja.
Bawakan air, Pelayan!
- Dia terluka.
Ini terlalu buruk.
Dia mengeluarkan banyak darah.
Neeti, bangun..
- Ini sangat buruk bagi Sanju.
Sebuah lampu gantung besar menimpanya.
'Ya Tuhan..
Sebuah lampu gantung jatuh menimpa Sanju?'
Neeti.. Hubungi dokter.
Silakan hubungi dokter.
Neeti..
Tetaplah seperti itu..
Sanju..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Neeti, ini aku, Sanju.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja..
Ini..
- Aku sudah bicara dengan dokter.
Dia akan segera tiba di sini.